Menu (Đăng nhập và đăng kí) - (Sản phẩm làm ra để phục vụ thằng admin)
- Login :
 + (Show file text để xem dữ liệu) 
 + Nhập sai sẽ quay lại hàm init
 + Nhập đúng sẽ vào Menu 
- Register : 
 + (Show file text để xem ghi dữ liệu)
 +  Nếu nhập sai 1 trường dữ liệu(validate) thì sẽ không ghi vào file và sẽ văng ra màn hình Menu
+ exit :
 + Thoát chương trình


Menu Chính
1, Show all machine
 + (Show file machine.txt để xem dữ liệu có sẵn)
 + đưa vào menu phụ
   * Đưa ra các máy đang hoạt động
   * Đưa ra các máy không hoạt động
   * Đưa ra tất cả các máy
 + Khi chạy xong sẽ quay lại màn hình Menu chính

2, Add machine
 + (Show file machine.txt để xem dữ liệu có sẵn)
 + Chúng ta sẽ phải nhập các trường như (tên máy, trạng thái máy, thời gian sử dụng);
 + Nếu nhập sai trạng thái máy thì sẽ không thể thêm máy vào dữ liệu file text (show file text);

3, Update machine
 + Hiện ra tất cả các máy xuất hiện dưới dạng bảng ở trong console để người dùng dễ dàng quan sát và thay đổi
 + Chọn giá trị index mà mình muốn thay đổi (Nếu nhập sai index sẽ văng lại menu chính và in ra lỗi index)
 + Nếu nhập đúng index: Chúng ta sẽ phải nhập các trường (vẫn validate tình trạng máy nếu nhập sai thì sẽ không thêm vào được file text)
 + Khi nhập xong sẽ xuất hiện 1 bảng dữ liệu trên console để cho người dùng dễ dàng xem mình đã cập nhật thành công chưa + (show file text để xem đã được cập nhật vào text chưa)

4, Delete machine
 + Hiện ra tất cả các máy xuất hiện dưới dạng bảng ở trong console để người dùng dễ dàng quan sát và xóa
 + Chọn giá trị index mà mình muốn xóa (Nếu nhập sai index sẽ văng lại menu chính và in ra lỗi index)
 + Nếu nhập đúng index: sẽ show menu phụ hỏi bạn có muốn xóa không ?
     * Nếu có thì sẽ show ra bảng trên console với dữ liệu đã xóa (show vào file text cũng đã bị xóa)
     * Nếu có thì sẽ quay lại màn hình Menu chính

5, Add service
 + Hiện ra tất cả các máy xuất hiện dưới dạng bảng ở trong console để người dùng dễ dàng quan sát và thêm vào đó các dịch vụ
 + Nêu nhập sai index sẽ quay lại menu chính và in ra lỗi
 + Nếu nhập đúng index: sẽ văng ra menu phụ ra các dịch vụ (Nếu người dùng nhập sai vẫn phải nhập lại index đó)
 + Khi đó bill sẽ được tính thẳng vào tổng số tiền luôn (show ra list machine trên console để xem đã được update lại chưa)

6, Change money/hour
 + Thay đổi giá tính theo mỗi giờ chơi (mặc định là đang 5k / 1h);
 

7, Total money each machine (Tính tổng tiền chơi mỗi máy)
 + In ra menu phụ 
     * 1. tính bill
 	+ In ra bảng console các máy available (có tính giá tiền rồi nma chưa được ghi vào dữ liệu machine.txt)
 	+ Chỉ khi người dùng chọn ra máy muốn tính bill thì sẽ lưu vào file text (thì tất cả thông số đó sẽ quay về mặc định)
     * 2. thêm dịch vụ
	Quay lại chức năng 5 
8, Account management
 + In ra màn hình phụ
   1. in ra các account (In ra bảng user trên console) 
   2. xóa tài khoản (Chọn ra index account muốn xóa - cập nhật vào text - Không thể xóa tài khoản mình đang đăng nhập)
   3. Thay đổi mật khẩu của tài khoản đang đăng nhập

9, Total revenue
 + Tính được tổng doanh thu của quán hôm đó ...

10, Find machine
 + Đưa ra máy muốn tìm
 + nếu nhập tên máy có trong list sẽ in ra console thông tin của máy đó còn không thì sẽ in ra chữ ko tìm thấy

11, Sorting machine by name (sắp xếp theo tên của máy)
 + Sẽ sắp xếp thông tin máy theo tên của máy

12, Exit
 + Thoát chương trình xuất hiện 1 câu nói thân thương :,>
